Repository: changch223/IRAPPO
Catalog: iratappu/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# currentSessionCount
source: Current Anger
ja: 現在の💢度
zh_hans: 当前愤怒度
zh_hant: 當前憤怒值

# todayCount
source: Today's Anger
ja: 今日の💢度
zh_hans: 今日愤怒度
zh_hant: 今日憤怒值

# sevenDaysCount
source: Last 7 Days
ja: 最近7日間
zh_hans: 最近7天
zh_hant: 最近7天

# tapToDefeat
source: Angry? Tap repeatedly to defeat!
ja: イラっ💢ときたら、連打で撃退！
zh_hans: 生气了？连续点击消怒！
zh_hant: 生氣了？連續點擊消怒火！

source: Anger Level: %@
ja: 怒り撃退レベル：%@
zh_hans: 愤怒击退等级：%@
zh_hant: 憤怒擊退等級：%@

# nextCharacter
source: %d more taps for a new character to appear!?
ja: あと %d タップで、新しいキャラが登場…！？
zh_hans: 再点击 %d 次，新角色将登场！？
zh_hant: 再點擊 %d 次，新角色將登場！？

# viewStatistics
source: View Anger Statistics →
ja: イライラ統計を見る →
zh_hans: 查看愤怒统计 →
zh_hant: 查看憤怒統計 →

# statisticsTitle
source: Anger Statistics 🥹🥹🥹
ja: イライラ統計🥹🥹🥹
zh_hans: 愤怒统计🥹🥹🥹
zh_hant: 憤怒統計🥹🥹🥹

# statisticsRange
source: Select statistics period
ja: 統計期間を選択
zh_hans: 选择统计期间
zh_hant: 選擇統計期間

# recentWeek
source: Last 7 Days
ja: 最近7日間
zh_hans: 最近7天
zh_hant: 最近7天

# currentMonth
source: This Month
ja: 今月
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

# lastQuarter
source: Past 3 Months
ja: 過去3ヶ月
zh_hans: 过去3个月
zh_hant: 過去3個月

source: This Year
ja: 今年
zh_hans: 今年
zh_hant: 今年

# totalTapCount
source: Total Taps
ja: 総タップ数
zh_hans: 总点击数
zh_hant: 總點擊數

# maxComboCount
source: Max Combo Taps
ja: 最高タップ数（連続）
zh_hans: 最高连续点击数
zh_hant: 最高連續點擊數

# averageTapCount
source: Average Taps
ja: 平均タップ数
zh_hans: 平均点击数
zh_hant: 平均點擊數

# appLaunchCount
source: App Launches
ja: アプリ起動回数
zh_hans: 应用启动次数
zh_hant: 應用啟動次數

# comboTapCount
source: Combo Taps: %d
ja: 連続タップ数：%d
zh_hans: 连击数：%d
zh_hant: 連擊數：%d

source: Use Default Image
ja: デフォルト画像を使用
zh_hans: 使用預設圖片
zh_hant: 使用預設圖片

source: Use Custom Image
ja: カスタム画像を使用
zh_hans: 使用自訂圖片
zh_hant: 使用自訂圖片

source: Select Sound Effect
ja: 効果音を選択
zh_hans: 選擇音效
zh_hant: 選擇音效

# sound_effect_hit
source: hit (slap 1)
ja: hit (拍打1)
zh_hans: hit (拍打1)
zh_hant: hit (拍打1)

# sound_effect_hit1
source: hit1 (slap 2)
ja: hit1 (拍打2)
zh_hans: hit1 (拍打2)
zh_hant: hit1 (拍打2)

# sound_effect_hit2
source: hit2 (slap 3)
ja: hit2 (拍打3)
zh_hans: hit2 (拍打3)
zh_hant: hit2 (拍打3)

# sound_effect_ough
source: ough (howl)
ja: ough (哀嚎)
zh_hans: ough (哀嚎)
zh_hant: ough (哀嚎)

# sound_effect_aaa
source: aaa (scream)
ja: aaa (悲鳴)
zh_hans: aaa (悲鳴)
zh_hant: aaa (悲鳴)

# sound_effect_kokoko
source: kokoko (wood fish)
ja: kokoko (木魚)
zh_hans: kokoko (木魚)
zh_hant: kokoko (木魚)

# comboLevel.proMaxAnger
source: 🤬 ProMax Anger
ja: 🤬 ProMax怒
zh_hans: 🤬 愤怒ProMax
zh_hant: 🤬 憤怒ProMax

# comboLevel.maxAnger
source: 😡 Max Anger
ja: 😡 Max怒
zh_hans: 😡 超级Pro怒
zh_hant: 😡 超級Pro憤怒

# comboLevel.calm
source: 😌 Calm (%d)
ja: 😌 ちょい余裕 (%d)
zh_hans: 😌 冷静? (%d)
zh_hant: 😌 冷靜? (%d)

# comboLevel.moderateAnger
source: 💢 Moderate (%d)
ja: 💢 中怒 (%d)
zh_hans: 💢 中怒 (%d)
zh_hant: 💢 中怒 (%d)

# comboLevel.severeAnger
source: 🔥 Severe (%d)
ja: 🔥 激怒 (%d)
zh_hans: 🔥 激怒 (%d)
zh_hant: 🔥 激怒 (%d)

# statisticsRange.week
source: Last 7 Days
ja: 最近7日間
zh_hans: 最近7天
zh_hant: 最近7天

# statisticsRange.month
source: This Month
ja: 今月
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

# statisticsRange.quarter
source: Past 3 Months
ja: 過去3ヶ月
zh_hans: 过去3个月
zh_hant: 過去3個月

# statisticsRange.year
source: This Year
ja: 今年
zh_hans: 今年
zh_hant: 今年

# switch_back_normal
source: Switch back to normal version
ja: 通常バージョンに戻す
zh_hans: 切换回一般版本
zh_hant: 切換回一般版本

# switch_mokugyo_version
source: Switch to Mokugyo version
ja: 功徳木魚バージョンに切り替える
zh_hans: 切换功德木鱼版本
zh_hant: 切換功德木魚版本
